1
从把红围巾收进了卧室里的那一刻起sans就开始等待。他还是挂着面具化的微笑，做着规律而平常的事情，瞌睡，整蛊，去Grillby’s吃垃圾食品，没有太大的改变。
只是怪物少了很多。雪町镇空荡荡的，他们的电视明星和英雄也都消失了，好像就没了什么值得热闹的事情，生活被冻在了一片冰冷僵硬里，所有怪物都“缓慢”地活着。在这种糟糕的境况下，仿佛sans的懒惰也显得更加平凡，在稀疏的人群里，没有什么家伙会多管他一句。
家里少了一名居住者，安静、沉闷，但却没有显得很空，因为垃圾很快把其他地方都填满了。sans偶尔会自顾自地笑出声：如果每个怪物都像他一样，或许很快大家就不会觉得那么孤单，地下也会再次变得拥挤起来。
他只有种模糊的预感，觉得一直等，PAPYRUS就一定会回来。
可这次的时间似乎格外漫长。因为统治者的消失和劳动力的大量削减，地下光源的维护也越来越差。雪町一天天地阴沉下去，黑暗使得人心惶惶，也让sans昏睡的时间变得更长了。他好像找到了让时间变快的法子，在朦胧而极具暗示性的梦境里，他觉得也许某一天再睁眼就会忘记这些日子经历的一切。那时候他的兄弟会摇晃着他叫他起床，只遗留下些许忧郁的影子，在高分贝的“Nyeh-heh-heh”中很快消弭不见。
直到有一天，sans睁开了眼，在微弱的光亮中看到了一张分外熟悉的面孔。
终于……重新来过了吗。
一声“Bro”还没说出口就被生生咽了下去。
因为对面的骷髅也露出了一模一样的神情：惊喜、犹豫、茫然，最终眼眶漆黑，只是咧开一个生硬的笑。

2
雪町镇的居民翻了一倍，一下子变得热闹了很多。新的面孔总能带来一丝生气，而绝望和绝望的相加竟也能产生出些奇妙的化学反应。
可sans却因此陷入了反复无常的噩梦。在此之前某些幻觉般的记忆或者预感，让他总抱着渺茫的希望期待某一天奇迹会降临，而终于有一天他以为自己看到了天使的面庞，却在下一秒被拖入了地狱。他等来的奇迹却是两个世界合并的消息——这个早就失去了统治者和秩序的地下被当作垃圾一样处理了，和它的反面融合变成了一个四不像的怪物。
“不，那是‘独特’。”烟枪把手摁在sans的头顶上，毫无诚意地开口，“来吧伙计，开心点，我们可是处在一个独一无二的新时代。”
sans直接瞬移到一旁，烟枪摁空了的手落下来，自己却不以为意地笑了笑：“咱们现在是室友，只要拿出对自己兄弟十分之一的耐心对待彼此，生活还是美好的。”
“umm，我可是个糟糕的室友，你不会想和一个……不扔袜子不洗澡只知道睡觉打呼噜的骷髅住在一起吧？”sans不为所动。
“想赶我走吗？”烟枪低笑，闲闲地往床上一坐，“搞清楚，这里也是我家，我的房间。至于你那些习惯我倒是无所谓，因为我也一样——”
说着，他直接把烟头压灭在床单上：“——甚至更糟糕一点。”

世界的合并意味着居住空间的完全重合。
可两位都默契地把自己兄弟紧锁的房间留了出来，谁也不愿意对方去沾染。于是就徒留下了一个尴尬的局面，两具骨头架子就这么挤在一个房间里虚与委蛇。
“我去睡觉了。”讨论以sans的陈述句告终，他把鞋蹬了往床上就是一躺，也不管那卷成一团的杯子，朗读出声：“zzzzzzzzz……”
啧，还真吵。烟枪直接挤着sans向后靠去，毫不示弱：“Zzzzzzzzzzzz……”
sans翻了个身，声音更响。
烟枪的音量也往上攀。
忽然从某一刻起，两者的声音都弱了下来，转变为均匀的真正的呼噜声。
两个懒骨头就这么别扭地睡着了。

3
没有成功地把对方从自己的生活里赶出去，烟枪和sans也就不再争辩什么了，像是默认了彼此的存在，却又似乎只是漠不关心。而且由于某种相似的懒惰，也没谁打算去置办一张新床，就这么凑合着。这件事情说来诡异，但真正发生在他们身上却显得平常极了。sans身架小，烟枪又是极瘦，似乎睡眠习惯的转变不会对他们造成任何影响。
可某一天，烟枪在醒来之后发现自己把那家伙整个搂在了怀里，还是陷入了一瞬间的恍惚。他本应该立刻松开手，但却没有，而是侧头盯着sans紧闭的双眼瞧了很久，最终把怀抱收得更紧了些，把小巧的头骨扣在自己颈间，下巴磕在上面。
这样多像啊。
像极了，所以才会在第一眼看到的时候就产生误会，所以在知道真相后又那么失望，所以那么别扭，那么……怨恨。怨恨就是这么一个东西，好生生地坐在了某个无可替代的位置。
但他们完全不同。应该说，是正好相反，只要多看上一眼，就不会再产生任何误会。
——所以你现在应该撒手了吧？Papyrus。
在他还兀自纠结的当口，胸前却传来一声低沉的嗤笑：“抱得挺舒服，huh？你可真是个怪胎。”
烟枪这才松手，却也没生出什么尴尬的情绪，沉默地翻身穿鞋。
sans饶有兴趣地盯着他，神情戏谑。
烟枪最后还是转身对上他的目光，就这么互相瞪着，像是孩子在玩谁先笑的游戏。当然，如果真是这个游戏的话sans估计早就输了，又或者因为一贯笑到不能再笑而立于不败之地。但此情此景，两个骷髅在床上莫名其妙地想要瞪死对方，还是透着三分滑稽七分幼稚，最后还是烟枪率先别开视线，去找烟。
两个骷髅之间的相处模式真是极其怪异。按理说，他们之间的感情——无论是什么感情——都是扭曲的。他们没有正常交往了解彼此的过程，所有的认知都基于某种猜测和幻想，可奇怪的是这种幻想居然如此准确。或者说，这种程度的精确应该可以被称作“默契”了。
在了解之前就已经熟知。
诡异极了。
只不过，当事人似乎没觉得有丝毫的奇怪。唯一别扭的，就是他们从来没叫过对方的名字。

4
某一天，烟枪忽然出现在了sans明显经营不善的热狗摊前面：“嘿，我想问你个问题。”
“现在是工作时间，我很忙的，”sans睁眼说瞎话，“你最好快点。”
烟枪盯了他一会，目光以一种令人发毛的方式扫过目所能及的所有地方，最后说：“你想过和我做爱吗？”
sans愣了一秒，毕竟从未有过任何生物向他提过类似的要求。
“为什么？”
“我想这样我们都会感觉很舒服。”
“welp，你惊到我了。”
“就说你愿不愿意吧。”
片刻后，sans阖眼，“yea.”
“’Yea’?”烟枪重复了一遍，“Voting for what?”
“yeah, i say. you shouldn’t be able to read my spellin’, should ya? ”
烟枪只是笑，指骨颇为轻佻地滑过sans的下巴。
“晚上见。”

5
在sans脱下所有衣服之后，烟枪以一种很新鲜的神态打量着他。
“what’s up?”
“你看上去比平时还小一圈。”烟枪把手伸到他腋下，轻轻松松地就把那具骨头捞进了怀里。
“……heh.”下降的声调，sans不置可否。
烟枪从背后抱着他，脊椎弓起，头伸到他的颈项间，深深地吸了一口气，不出意外地嗅到了番茄酱乌糟糟的味道，又把热气都喷了回去。他把手伸到肋骨处拨动，弹琴似的滑过去，惹得sans有点不适地动了动身子，但马上一只手又直接穿进两个闭孔把他摁了回去。烟枪的另一只手直接插到两人之间，指节在尾骨处极轻地摩挲。
他想用后面。
酸麻的感觉从下体蔓延到全身，又从胸口处返回一阵酥软，领着魔法痕迹汇集到两腿之间。
sans闭上眼睛。

其实并没有那么快乐。
sans觉得自己泡在黏糊糊的糖浆里，甜到发腻，快感稀里哗啦地涌上来，却喘不过来气来，发紧的喉咙也像是被全堵上了。他想抓住什么可触手都是硌人的骨头，最后他发狠地攥紧了烟枪的腿骨。后者若有所感地哼出了一声，热气呼在后颈。
他现在是以一种类似小孩把尿的姿势坐在烟枪的怀里，眼前是墙壁，低头能看见自己的性器被下面浅蓝和橙黄交杂的模糊一团顶得一下下往上翘，龟头处几个张合，粘液在上面缓缓地流着。他就这么眼睁睁地看着那东西颤颤巍巍地一动一动，过了一会儿才把指骨攥上去胡乱撸动了几下，但或许是骨头太僵硬，也没觉得多舒服，就又不得要领地放下来。
他嗅到了一股若有若无的烟味，向后瞄了一眼，才看到烟枪不知何时已经把烟叼了回来。
看吧，两个骨都不怎么投入。sans有些自嘲地垂眼，也不知道自己在期待着什么，甚至不清楚自己最开始为什么会答应，也许如烟枪所说他也觉得这样会让两个人更舒服更快乐，想用性把自己从一个泥沼带入另一个漩涡。
但看样子并不那么成功。
正这么想着，一只手代替他握住了自己的性器，
“看起来你适应得不错。”烟枪掐灭了烟，声音暗哑，“乖，准备好，正戏要开始了。”

sans刚被翻过身摁在床上的时候，还没反应过来是什么意思。
腿被架到烟枪肩膀的时候，也只是觉得换了个姿势而已。
但等烟枪把生殖器连根抽出来又重重顶进去的时候，他觉得好像有哪里确实不太一样。
下一秒，他就跌入了狂风暴雨之中。

明明只有两个人他却觉得很吵，嘈杂得可怕。这种感觉已经很久没有过了，从PAPYRUS的死开始他身边的怪物就一个个地变少，从安静转变为死寂。连两个世界的合并对他来说也无济于事，不过是他们的镜像罢了，一眼就能望到底的一切总也无法带来什么激情。
只有PAPYRUS会永远好奇，永远充满活力。
但此时此刻，突然有了他不理解的事物，无法解读的声音，而最后他才发现这些声音是他自己发出来的，低沉却婉转，不成调子却动听。
像是有一根细细的金橙色的线把他给缠紧，勒在他的喉头上，把那些呻吟拉得变形到从两条线之间鼓起漏出来，再切得支离破碎。
骨生头一次，sans开始不认识自己。脑内是轰隆隆的一片喧哗，身上则是快感和渴望和疼痛和疲惫的结合体，他只能闷哼着，腿骨在烟枪身上不断磨蹭，一阵阵难耐地颤抖着，对那种生理上的狂欢卑躬屈膝。
这卑劣又高明极了的欲望。

6
sans披上外套，再想说什么的时候，就看见烟枪看着自己在笑。
他顺着对方的目光看去，望见了自己犹自张合着滴着液体的穴口，再抬起头的时候，就觉得烟枪笑得十分猥琐。
sans说话，他还盯着下面。
sans说一半沉默了，他也盯着下面。
sans忍无可忍：“你还真是蛮恶心的。”
“恶心你也接受了不是？”烟枪肆无忌惮，“那啥，你看它一张一合地，比起你脸上那口一动不动的大白牙，还更像是在和我说话呢。”
“……”sans真想召出GB炮给他一下子。
“我睡了。”
烟枪对着sans下身摆摆手，“晚安咯宝贝儿。”

 

至此，和谐有爱的炮友关系算是正式建立了。
他们都在对方的身上完成了某种缺憾。sans不愿意细想，烟枪也更不会提。

烟枪大多数时候都不会太温柔，这个平常看起来无精打采的家伙在这种时刻格外地精神，但老流氓技术过硬，懂得调节气氛，于是大体上sans还是很享受的，甚至有点吃到撑的意思。
在某些特殊的时刻，烟枪会突然收起一贯的吊儿郎当，像是某种沉默的猛兽，在一片阴霾中一动不动地睁着泛着金盲的眼睛，粗重地喘着气，好像这才是他真实的面孔。
有一次sans的上半身被完全摁在雪地里，盆骨部位却被高高地抬起，烟枪的骨手在沟壑里摸索，性器一下下狠狠地打进去，捣得交合的部位几乎变成翠绿。
sans整个骨被撞着往雪里推，新雪又是极松软，不住地从他的眼眶里灌进去。胸口往上的部分是真正的彻骨冰寒，唯独下身摩擦得火热。炽烈的欲望淹没了身体，而所有的神智却被冻得僵硬。最后烟枪把sans抱出来揉进怀里，舌尖细细密密地滑过冰冷的骨骼，直到回温后还不放手，就这么一动不动地在冰天雪地里死死抱着。

可这么一个凶兽却散发着甜蜜的气息。
魔法分泌出来的每一滴体液都如同粘稠的蜂蜜。
这一事实怎么想都有几分色情。

那回烟枪把sans的头压到胯下灌了他满口，直接糊到了嗓子眼。虽然没有预想中的腥味，但sans还是觉得这个黏糊糊的触感和生甜的味道让他不太舒服。
他想起以前和PAPYRUS在一起早餐吃松饼的时候他从来不加糖浆，就是因为这个味道在欲望冒头的早晨让他觉得别扭，看着对面一脸天真纯洁狂倒糖浆的弟弟总觉得哪里堵得慌，脑子里乌七八糟的欲念挥之不去。久而久之他早上就不吃松饼了，省得PAPYRUS总吵吵着“不加糖浆反加番茄酱的松饼简直实在是太邪恶了让伟大的PAPYRUS帮你惩罚它吧！！！”然后往它盘子里硬挤。
金橙色的浆汁在盘子里缓缓地流淌，晶莹的液体拉成一条长长的细线挂在高个骷髅的嘴边，饱满的液珠滴落下去。
无论是这个样子，还是这个蜂蜜味，都总能让他想起性。
而味觉记忆总是最长久的。当这个阔别已久的味道再次出现时，就是这么一幅限制级的画面：刚刚发泄完的柱状器官颤抖着转变为焦糖色，牵着丝挂在自己嘴边，一副使用完毕后快要化掉的形态。而性器的主人微微皱着眉半阖着眼，一副爽过头了的神情。
抛去黑眼圈和更锋利的棱角，闭上眼的他几乎和PAPYRUS长得一模一样。
sans有种时空错位一般的混乱感。猖狂罪恶的幻觉在他的脊柱上攀爬。
好在，很快烟枪就睁开了眼，带着餍足的笑容用手抹了抹小骷髅的嘴角。
sans的眸子忽明忽暗。那么，就让他能担起一切溢美之词的弟弟永远留存于那个瞬间，而所有卑劣的肮脏的欲望，都丢给眼前的这位吧。

 

在性事中的sans也和平常很不一样。他一般都是松垮垮的，懒洋洋的，可此时浑身的骨骼要么向内缩紧，脚趾手指骨蜷得快要穿透缝隙；要么就是病态地伸直，外翻，紧绷得不得了。
烟枪怀疑他只要轻轻地一掰，就会折断他的骨头，然后sans就会被揉碎成光点飘散出去，和这段糅杂着说不出的变态欲望和负罪感的依恋一起埋下地狱。可他最终还是低下了头，把细密的吻落在了他的颈项。
这时候的sans有一种难以言喻的脆弱。他褪下所有衣物的身体几乎是空荡荡的，几把纤细短小的骨头，可以看穿到身后的肋骨，没了。烟枪过长的指骨可以直接穿透他的身体，而什么也不会发生，sans甚至无法感觉到。
这和他平常是完全不一样的，在几件衣服的遮掩下你可以肆意幻想里面是一副什么样的光景，一个臃肿的身体，不知道由什么构成的肚腩，或者身上一些特别的痕迹。可事实上，这些全都没有。仿佛那层微笑面具和永远不会变更的服装就是他的全部了。
烟枪极缓慢地舔过他的脊椎，上面明显的凸起和凹陷硌着他的舌头，不大不小地刺激着。他用舌尖抚过他的整个身体，没有探索的兴奋，也不会生出什么性欲。他甚至会因此觉得不安定，因为太过熟悉这个结构他反而对此人有种奇异的陌生感，仿佛他面前的不是sans，而是个什么物体。可他还是会经常这么做，无法克制地，也许只是因为他愿意。
衣衫褪尽的sans是这么乏善可陈。
也许是因为衣“衫”褪尽呢。
一个颇有衫味的双关。
烟枪怀疑他可以就这样消失掉。如果把他的衣服都拿走，再切断他和外界的联系，“sans”就不再存在了。他本身就不具备什么很强的生存欲望，懒惰，无所谓。他在乎的事情已经不会再出现了，因为不再有人会接受他的审判，也没有一个超酷的家伙让他真正地笑。
……如果sans就这样消失掉，被控制，被抹杀，他会不会被改造成另一个怪物呢？
烟枪被自己的臆想惊到，意识到的时候冷汗已经冒了出来。

兴许是因为这种恐怖的猜想，在反复的舔舐中他会突然变得急切起来，时不时夹杂几句“你应一声”，然后身下的骷髅会配合地恶作剧似地“ger”出一声。可过一会儿烟枪又觉得慌张，又说“你换一句应我”，sans忍不住嗤笑，他才又安下心来。但在自己握住盆骨把他彻底贯穿，在紧紧相拥时从背后看到自己被淡蓝魔法包裹的性器时，却又感到莫名的惶然，怀抱收得越紧越是难过。最后他扣住sans的头骨，近乎呜咽地叫道：“你叫我名字。”
“welp，honey，想听甜言蜜语是吧？”sans还有心思调侃。
“不，名字。”
Sans却突然沉默下来。烟枪心下了然，忽然也不再想要求什么了，抽动的动作越来越疯狂，盆骨相撞，酸痛缠着快感扩散到四肢百骸。
即将攀向高潮的时候，sans也扶住了他的后脑，把脸埋到了他的颈项之间，鼻洞磕在锁骨处，朝下的眼眶以一种奇异的俯视视角隐约映着性器在甬道里进出。
“papyrus. papy. paps.”
这句话来得干涩而突兀，却像是某种开关，让体内不受控制的情感如火山般喷涌而出倾泻而下。烟枪说不清到底是什么感觉，只觉得自己急需宣泄，于是所有的魔力都往下涌，最后汇聚到欲望的中心喷射出一股粘稠的液体。
与此同时，sans只感觉某种秘而不宣的东西终于被说出了口，但却是通过一种太过于赤裸的形式，他觉得毫无依靠——尽管这是他在父亲消失后第一次寻找依靠——又肮脏得彻底，最终所有的悲伤都化作一滴眼泪从眼眶里滑落下去，穿过烟枪的胸膛直接滚到了交合的位置，如同一滴水汇入正汹涌喷发的洪流里。
Sans觉得自己也像是一滴水，被卷进蜜糖色的漩涡里，没了踪迹。
这个认知竟让他有了安全感，好像做了什么都不会被察觉，无论如何都会被救赎。最后他睁着黑洞洞的眼眶，却像是开了闸似的，眼泪大滴大滴地往下落。他竟然把头埋在烟枪的颈窝里，无法控制地在哭。他以为这个动作和自己毫无关系，却不知道哭泣这种行为竟然是受着别人控制的。
毫无依靠的人是不会哭泣的。
烟枪把sans圈到怀里，然后躺下，摁着他的脊背。于是sans就以一种有点难看的姿势趴在他身上。
有很长的时间他们都没说话，烟枪看着sans眼眶里尤自淌出的魔法痕迹，sans看着烟枪从躁动中平缓而显得有些呆傻的神情。这些东西都应该是对方性格的反义词，是幼稚而且不应该的，这里面甚至还有彼此相似的影子和同样的错误。他们都看到了，却以一种近乎爱怜的姿态尽数接受。这之间似乎有种东西在发生微妙的转变。是牵挂，是仰仗，是……也许是决心。
仿佛又突然有了勇气，来迎接一个没有奇迹的世界。
